[音乐]可以保存的12种智能手机功能
您的生活几乎每个人都会同意，现代智能手机是
绝对不可替代的东西，您不认为Siri或Bixby时刻准备着吗
选择最适合您的咖啡店会警告您有关恶劣天气的信息，
交通堵塞或只是希望您晚安，简而言之，这些应用程序可以用作
您的私人助理和/或朋友，您使用智能手机收听
音乐会在您的日历上标出重要的日期，然后您可以上网浏览
在这个视频中，随时可用的小工具甚至可以成为您的保镖
告诉您手机如何在紧急情况下挽救您的生命，仅此而已
如果您订阅我们的频道，将会了解许多有用的信息，因此
别忘了打开通知，与我们一起生活在美好的一面
12号语音助手语音助手的作用不仅仅在于
娱乐您或在发生可怕事件时发出警报，而您
您自己无法拨打紧急服务电话，您的智能手机可以拨打电话
救护车或救援人员为您所需要做的就是激活声音
助手，方法是使用您的声音或按下按钮，然后使用iPhone的Siri
或Android的Google助手会完成您要求他们执行的所有操作
11号手电筒几乎每一个都有一个内置手电筒
如今，人们通常会在尝试在手机中找到某些东西时使用它
黑暗或停电期间，但此手电筒可能会变成
在紧急情况下无法替代，用它来吸引救援人员的注意
或在光信号的帮助下路人三个短的光信号，然后
创建三个长信号，然后再输入三个短信号
一个SOS信号，这是国际遇险电话，
适用于iOS和Android智能手机的手电筒应用程序
程序不仅可以照亮您的周围环境，而且还具有特殊的功能
允许您选择SOS或频闪选项的设置让我们承认
在紧急情况下，可能很难集中精力
控制手机的闪光灯以及与此类型有关的所有操作
如果您正在计划一个应用程序，请按下按钮10 IC e。
出国旅行此建议将在您遇到紧急情况时派上用场
紧急情况下，在您的联系人列表中以IC e名称联系
因此，如果所有紧急服务都使用缩写，
发生某些事情，他们将能够联系您的亲戚或朋友，让我们
了解如果您有iPhone，如何添加此紧急联系人，以及如何处理
您是Android iPhone的所有者。打开设置，向下滚动并按
SOS此按钮位于页面点击设置的第三组选项中
卫生新闻中的紧急联络人会创建医疗ID，您可以在
将页面中间的显示和锁定开关拖到右侧
然后点击添加紧急联系人，如果您向下滚动到
屏幕底部，选择要成为您的紧急情况的人
与它联系必须是电话号码，而不是Facebook个人资料
现在按完成，紧急服务将能够拨打您的紧急电话
无需担心如何解锁手机Android
拥有Android智能手机，那么您可能没有IC e
在这种情况下，默认情况下，您将需要下载应用程序快速IC
在手机上打开此应用程序后，立即将其打开并按向右
屏幕右下角的指向箭头，单击允许
授予应用程序对您的联系人的访问权限，点击联系人，然后等待
出现弹出菜单，选择“从联系人导入”，然后选择您想要的人
成为您的紧急联络电话九，救生警报器，旧的警报器
例如，在紧急情况下，您的智能手机可能物有所值
您被困在瓦砾中，瓦砾因受伤或您发现而无法移动
处于类似情况下的自己，除了等待，别无选择
帮助以免完全失去知觉，并可能错过到达
您可以设置一个警报器，让它每隔一到三分钟响一次
阻止您使第8个即时翻译器变黑
智能手机的默认程序包中有google Translator应用程序
但是，并非所有人都知道，您无需输入单词
了解您可以将智能手机的摄像头对准它
翻译将立即出现在屏幕上，此功能绝对是
太神奇了，特别是如果您急于用中文写标志，而您却没有
确保您是否能够键入这些象形文字，一个很酷的事实是
您还可以离线使用此应用程序来执行此操作，需要下载
语言包提前七号指南针
每个iPhone都有默认的应用指南针，该应用可以帮助您处理
简单的导航即可确定您的位置，并通过以下方式发送此信息
您在救援人员指南针上的GPS坐标也可以很好地与
程序，就像Android手机上的Google Maps一样，而其中一些没有
指南针应用程序在其默认程序中，此应用程序可以轻松实现
从Google Play 6号紧急呼叫按钮下载的
最新的iPhone 8a和X上具有功能紧急SOS
更加奇妙的是，很明显，世界上不同的地方都有
不同的紧急服务电话号码，新的iPhone可以帮助您记住这些
旅行之前的数字，尤其是因为这些数字很有可能
紧急情况下，紧急情况下您可能会忘记一些数字
直接将您连接到您所在国家/地区的紧急电话号码
此选项的主要优点是您无需激活即可激活它
查看您的电话屏幕或与接线员交谈，这在以下情况下特别有用
您不能移动或说话这里是如何激活紧急SOS
同时按住音量按钮和侧面按钮之一以保持
几秒钟向右滑动紧急SOS开关
如果您不拖动滑块，但按住音量和滑动按钮，
如果您继续按，则倒计时将开始，并且会响起警报声。
整个警报中的按钮，您的智能手机将自动拨打
如果您使用的是iPhone 7或更旧的型号，请快速按一下紧急服务按钮。
侧面按钮五次，然后将紧急SOS开关向右拖动
顺便说一下，在某些国家/地区，您仍然需要查看自己的屏幕
iPhone选择几个紧急电话号码之一，例如
中国，您必须在警察救护车或消防部门之间选择三星
Galaxy智能手机在操作中还具有紧急功能
系统称为SOS消息，此功能默认情况下未启用
您需要自行设置，但一旦执行此操作，您就可以发送
一个警报，您需要选择四个联系人
预先发送这些消息所需要做的就是按下电源按钮
连续三遍，因此您的紧急联系人将收到一条消息
带有您的情况和您的位置的图片以设置此功能
您应该按照以下步骤操作，在手机设置中选择“个人”
隐私和紧急新闻发送SOS消息将开关拖到右侧
同意免责声明，并在需要时添加您的紧急联系人
选择打开其他选项附加图片即可
可以发送照片并附加录音，可以让您附加
五秒钟的音频录音到您的留言号码5家长控制
确保孩子安全父母可以限制他们的接触
iPhone上的特定程序或网站，可以在设置打开时轻松完成
设置，然后选择常规向下滚动并在其中点击限制
将会看到启用限制，您可以在输入密码后执行此操作
另一个有趣的功能是打开此功能后的家庭共享
您可以与五个家庭共享iBooks iTunes和App Store购买功能
成员之外，您还可以控制孩子的要求和拒绝
购买应用程序（如果您认为这样做带来的弊大于利）
对于Android手机，您可以为孩子创建一个受限的个人资料，
家长控制应用或在Play商店中设置家长控制
接下来的提示只能由iPhone所有者使用，但是，如果您知道他们的Android设备，
打个比方，请在下面的视频第四个秘密视频的评论中告诉我们
录制是否需要在自己的计算机上录制视频
iPhone在您周围的人没有意识到录音的情况下使用
随着生活的改变，您的iPhone应该被锁定并按下滑动按钮，以便
您的手机变亮，但没有完全解锁，请滑动相机图标，然后
保持中途保持在此位置，选择视频模式，同时
仍将手指放在屏幕上，连按两次主屏幕按钮
在iPhone关闭之前，请勿将手指从屏幕上移开
自动提醒您的智能手机正在录制
视频停止播放如果您使用的是最新版本，请解锁电话号码的三个错误
在iOS版本中，您可以轻松地将iPhone变成间谍漏洞，以执行此操作
开启设置中的自动接听电话选项设置常规
辅助功能呼叫音频路由自动接听电话是您的又一项要求
必须打开静音模式，您现在可以将手机留在
必要的地方用另一部电话拨打您的电话号码，然后听别人说
在谈论这里的另外一个技巧，可以帮助您认识
您的新朋友的意图是在没有录音机的情况下打开录音机
被告知，这将让您知道您的怀疑是否是错误的号码
两个你肯定还好吧，ssin的功能发现iPhone可以有用的不是
只有当智能手机失踪时，而且当一个人失踪时，才被警告
您只需在智能手机上设置此功能，即可完成操作。
与封闭的人共享您的iCloud数据，然后在紧急情况下他们会
始终能够访问您的最新地理位置并进行救援
第一安全驾驶iOS 11提供了另一项功能，可以节省您的
生活，如果您在打开方向盘后仍在驾驶，那就不要打扰
驾驶模式下，您将不再因打来的电话而分心，
消息语音通知将暂时关闭，人们
尝试与您联系时，系统会自动回复他们的消息会
待稍后读取的同时，地图将照常运行，请按“赞”按钮，如果
您将至少使用或安装我们所谈论的其中一种应用
希望您永远不需要它们，但仍要保持安全
[音乐]